muy buenas tardes :D
estoy estudiando estas tecnologias, asi podre trabajar de programador.
Se que sera un camino dificil, muchas veces creere que se cuando no entiendo
Otras hare funcionar un programa sin saber como lo hace, pero no importa
porque antes que una profesion, esto es un amor. esto es un lenguaje. Es la 
forma que tenemos de comunicarnos y colaborar con nuestra maxima herramienta
La PC, los humanos hemos evolucionado tan lejos por el uso de herramientas, es 
mas, en una parte de nuestros cerebros, la herramienta para a ser parte de
nosotros, por eso yo puedo escribir en un teclado sin ver que teclas estoy tocando.
Es hermoso y revolucionario  